Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жағдай өзгере бастайды
Жеке ниетіне қарамастан
Уақыт өтіп жатыр
Адамдардың күресінен басқа
Сонда Лелуш бақытты болуы керек.
Кем дегенде, сіз өз күшіңізбен әлемді шеше аласыз.
Кез келген адамға бұйрық беруге мүмкіндік беретін абсолютті мойынсұну күші
Геассқа сүйену
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Шынында да, Қытай Федерациясының араласуымен және қара рыцарьлардың лаңкестік әрекеттерінен.
Дүниеде шу көп.
Бірақ!Бұл басқа мәселе
Қатысуға күндердің аздығы бұл факт!
Менің бағаларым қаншалықты жақсы болса да, мен Евфемия-саманың сері болсам да,
Егер сіз жеткілікті күндерге бармасаңыз, жылды қайталаудан басқа амалыңыз қалмайды!
Әлі де біраз уақыт қажет сияқты.
Бүгін түнде аяқталады ма?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Нөл біздің құтқарушымыз!
Тіпті Eleven жоғарылай алады. Мына Сузаку Куруругиге қараңыз.
Нөл болмағанда, Кюсюді Қытай Федерациясы алған болар еді, солай ма?
Бірақ жаңалықтарда олай емес...
Британияның бұл туралы есеп беруі мүмкін емес!
Бейбітшілік болса, бәрі жақсы.
Құлдар үшін бейбітшілік, солай ма?Куруруги не істеп жатыр!
Тіпті геттода да пікірлер екіге бөлінген?
Конформистер мен көтерілісшілер.
Бірақ егер олар Zero ел құруды жоспарлап жатқанын білсе, бәрі таң қалады.
Дұрыс, бұл абсурд.
Сәл шынайырақ...
Мен нөлмен келісемін.
Иә?
Солай емес пе?
Оған ерсең, өмірің мүлде өзгереді.
Менің арманым - бюрократ болу.
Бюрократия?Шынайы ма?
Менің де бір түс көрдім.
Егер сіз Қара рыцарьларды ойнамасаңыз, қазірге дейін Refrain ойнаймын деп шешкен боласыз.
Ах!
Қарсылық сіз...
Қайтыс болса, өткен, Нөлдің шынайы тұлғасы...
Бірақ білгенде не істейсің?мен...
Оги-сан
Ах!
Мысал ретінде,
Мен нұсқауларды сұрауға тырыстым, бірақ мен Zero-мен байланыса алмадым.
Содан кейін, жоспарлағандай, мен...
Оны тұзақ деп те ойламаңыз.
Бірақ бізге ақпараттық жол керек пе?
Ол жақта қосылғысы келетіндер бар дейді.
Сонымен қатар, Диетард жасаған қашу жолын тек ертең ғана пайдалануға болады...
Бәріңе сәлем!
Күткеніңізге рахмет!
Бұдан былай Токио концессиясы ең ашық болып табылады.
Эшфорд академиясының мектеп фестивалі басталады!
Бастау сигналы осы бір дауыстан келеді
Ум... жақсысың ба?
Та-да!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мияу~
Ооооо!
Бүгін шулы...
Қош келдіңіз, қош келдіңіз
Britannia Roll!
Таңқаларлық даулы жұмыс Document Zero!Қазір көрсетілуде!
Кловис мырзаның суреті бар.
Күтілгендей, Савасаки мен оның достары да құндылыққа ие болды.
Қазір шарттар өте анық.
Иә
Әрбір аймақтағы барлық төтенше жағдайға жауаптар деректерде жазылған.
Хмм... БАҚ?
Әр компанияның күн батареялары
Біз сонымен бірге байланысты энергия сақтау қоймасын бақылауға алдық.
Жер асты серіктесі...
Мен жеткіліктімін. Ол 72 пайызға толтырылды.
Тодо туралы не деуге болады?
Біз хабар тарату станциялары сияқты кәсіп мақсаттарының тізімін жасап жатырмыз.
Киотоға арналған күлкілі жоспар бірге
Мен чек сұрағым келеді.
Түсіндім
Ертең расталады
О, және есеп кешіктірілді.
Нөлдік отрядқа қатысты, командирдің орынбасары Оги...
Мен қысылып қалдым!Үлкен шымшым!
Мен сізге кейінірек хабарласамын.
Иә?шымшу?
Неге босаңсып жатырсың? Лелуш атқарушы комитеттің төрағасы, солай ма?
Прогрессте ешқандай проблема жоқ
Бұл төрағаның міндеті, солай ма?
Өткен жылға дейін 2 метр болатын.
Сіз кенеттен диаметрі 12 метрлік пицца жасаймын деп айта бастайсыз.
Хмм, бұл таңқаларлық емес пе?
Аяқталғаннан кейін ол әлемдегі ең жақсы түрі болады.
Тек пеш пен ингредиенттер үлкен мәселе.
Телеарналарға қосымша
Сіз мұны білесіз бе?Бетімізді көрсете алмаймыз
Мен пиццаның есебін жүргізуім керек.
кабинада болыңыз.
Эй, Төрағаның бұйрығы
Иә!Тоқта!
Қарсылас!Бұл аяқталды!
О, сенің көңіл-күйің жақсы.
Жақсы нәрсе болды ма?
Иә, аздап.
Кешіріңіз, бірақ он бір геттодан жалғыз шыққанда...
Жоқ
Британия қорқынышты болып көрінсе...
Көп уайымдамаңыз
Ең бастысы, бұл сіздің жұмысыңызға көмектеседі ме?
О
Өйткені біз даму жоспары үшін деректерді жинап жатырмыз.
Мен көремін. Жақсы.
Аха
Мен не істеп жатырмын?
Мүмкін болса, мен оны полицияға немесе ауруханаға апарар едім...
Жоқ, жоқ.
Егер менің ақпаратым шығып кетсе, басқалардың бәрі қатысады.
Бұл мен одан құтыламын деген сөз емес...
Маған...
Міне, солай ма?
Не болды?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мен мектепте мұғалім болып жұмыс істегенмін, сондықтан мен ностальгия сезінемін.
Неліктен бас тарттыңыз?
Менің бала кезімнен жақсы досым бар.
Бірақ ол қайтыс болды...
Сен үшін сол арманымды орындауға рұқсат ет
Аха
Бұл арман мен үшін сәл ауыр...
Не!
Кірейік
Иә?
Ал... бұл кішкене іштей, ал он бір...
Бұл маңызды емес!
Біздің үй ашық!
Екеуің, асыға күтіңдер!
Ей, эй, қонағым!
Жақсы
Хмм...
Мен сені енді мектепке келмейсің деп ойладым.
Сонымен, әдейі?
Неге ешкімге айтпайсың?Менің шынайы болмысым...
Сіз қазір Карен Стадтфельдсіз, солай ма?
Карен Акацуки емес
Хмм.
Сіз мені жеңуге тырысасыз ба?
Майданда кездессек, мен саған оңайлықпен бармаймын.
Бірақ мен сізді көндіруді жалғастырғым келеді.
Мен бұл ережелерге қайшы екенін білемін, бірақ
Мектепте төбелескеннен гөрі сендіруді таңдайтын едім.
А... сіз қандай да бір жолмен өзгердіңіз.
Ах!
Созаку жүк көлігі келді, ірімшік...
О... мектепте ме?
Ух...иә
Мен де өзімді жақсы сезінбеймін.
Карен, бұрын болған оқиғаның мектепке еш қатысы жоқ.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Хмм...
Қарсы болмасаң, Карен, сабаққа бара аласың ба?
Қолдары жетпейтін сияқты.
А, егер бәрі осы болса.
Мен мұны істей аламын!
Кяах!
(Тісін қысып)
Ашуланбаңыз, бұл солай.
Қалай болғанда да, Лелуштың жігіті
Бұл қорқынышты үй болса, оны қорқынышты үй деп түсіндіріңіз.
Хун
Нөл ғана маған бұйрық бере алады.
Уау, қайтадан жұп па?
Егер сіз механиканы осындай жерде қолданғыңыз келсе, барлығын жасауыңыз керек.
Бұл жеңіл, бірақ ыстық, ертедегі Глазго үлгісі сияқты.
Өте тез... тез...
Асығыңыз!
Уау!
Ах!
Иә?
Оуги-сан?
Жақсы болды ма?
Сізге рахмет
Эхехе хехе хехе
Мектептегі мерекелер көңілді өтеді.
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Уф
Сіз нысанаға алынған Ллойд мырзаға ұқсамайсыз ба?
Ақыр соңында, оған тек оның қамқорлығы өте қатал болды.
Иә, пицца түстен кейін беріледі.
Хмм, қазір мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес.
Иә
Драма клубы?
Мен EIKEN-мен сөйлесіп қойғанмын.
Енді төңкеріске дайындық...
Уф!
Мен Иносукэні құтқарамын
Тұтқаны сындырды.
Тіпті әскери қызметкерлер
Бұл өте тыныш.
Әй?
Сен, Созаку-кун...
Хе-хе, рақмет
Иә?
Әлемдегі ең жақсы пиццаны қайдан алуға болады?
Эй!
Не болды?
Жарайсың, 18-аймақтан бір түнде Корнелияның әскері керемет.
Төтенше
Себебі ағам менің орныма өзінің тұрақты әскерін жіберді.
Бұл табиғи нәрсе.
Командаға өз елінде күтіп отырған Graston Knights да қосылды.
Біздің әскеріміз қазір ол болуы керек еді.
Сондай-ақ Глостерде Sattelbuffet бар.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Сол картаны Қытай Федерациясымен келіссөздерде қолданайық.
Өтінемін
Бұл құрмет.
Иә?
Соғыс даласында теңдесі жоқ ханшайым Корнелия сұрайды.
Өтінемін, мені мазақ етпе
Шындық
Сіз шайқас алаңындағы кез келген гүлден де, балдағы көбелектен де жақсысыз.
Ол әдемі жарқырап тұр
Иә, жарқыл сияқты.
Ах!
Өтінемін, тоқта, сен мен сияқтысың...
Юффи қайда кетті?
Менің ағам кетіп бара жатса да
Сол күні кешке Юффи менімен сөйлесті.
Кеш?
Иә
О, бұл мәселені Батли басқарады.
О, мен қарсы емеспін.
Бұл шынымен де пайдалану құндылығы бар ма?
Сонымен әлемдегі ең жақсы пицца...
Мен оны өзіңізбен бірге алып кетемін, сондықтан бөлмеңізге барыңыз.
Өйткені сен өтірікшісің
Осындай нәрселерде айла қолданбайтын сарбаздар мен БАҚ бар.
Егер сізді тауып алсаңыз, не істейсіз?
Ең жақсысы жаңа пісірілген. Бетперделеу құралдарын әкеліңіз.
Дәл қазір мен мектеп фестиваліне және мемлекеттік төңкеріске жауаптымын...
Ах!
Неліктен мектеп ішінде?
Ах... мен...
Сіз кімсіз?сен
Бұл он бір емес, солай ма?
Сіздің атыңыз кім?
Ах...
Хмм...
Бұл адам...
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Ах...
Карен?
Бұл орынға қатысы барлардан басқа ешкімге кіруге болмайды, сондықтан сыртқа асығыңыз...
Жанкүйер!
Кешіріңіз
Мен Созакумен шынымен сөйлескім келетін нәрсе бар...
О... жоқ
Юффи Менің ойымша, бұл идея керемет.
Олай болса!
Сенген жолмен жүру керек.
Мен Корнелияға айтамын.
Созаку
Оны ағам мақұлдады.
Қазір...
Ах!
Ах...
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Әй?Нуннал?
Иә?
Мен бұл дауысты ешқашан күтпедім...
Уф... Енді мен Оги-санды көрдім...
Нашар. Егер сіз C.C. мұнда...
Ах!
Бұл оттыққа арналған цилиндр, солай ма?
Мен қосалқы бөліктің артында екеніне сенімдімін...
Иә?
Карен?
Ах... ой...
Сәлем
Онда сізде қосалқы баллон бар ма?Қарсылас іздейді...
А... Менің ойымша, бұл басқа жақта?
Сонымен...
Мүлде қиын...
Сіз Geass пайдалана аласыз, солай ма?
Оны жанкүйерлерге немесе түсінбейтін адамдарға қолдану қауіпті.
Сонымен қатар... басқа мүшелердің барлығы қолданылады.
Бұл менің кінәм, өйткені мен оны оңай пайдаланамын.
Сіз... қазіргі жағдай!
Лелуч?
Ах!
Сіз сондасыз ба?Содан кейін мен бір нәрсе туралы айтқым келеді ...
Әзірше қашып кет.
Ширли Мұны кейінірек жасай аламыз ба?
Мен шу шығарамын...
Неге қазір... біз тек осындай кезде ғана кездесе аламыз.
Ах!
Әй?
Қатты!Панель!
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Кяах!
Міне!Онда қатып қалмаңыз!
Ах!
Ах... ой...
Рахмет
Егер бәрі жақсы болса...
Бірақ бұл түтін ше?
Ол газдың ағуын анықтауға арналған. Клапан босап қалған сияқты.
Оның орнына біреу маған көмектесе алады ма?
Не болды?
Аяғымның астында таныс сезім бар
Сізді біртүрлі нәрсеге түсіргенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл қызықты болды.
Мен бұлай толқып жүргеніме біраз болды.
Сіз шыққыңыз келе ме?аудан 11
Осылайша сізді атқан адам артыңыздан келуі мүмкін.
Оги-сан, мен бұрын болған мен...
Сіз қазіргіден бақытты болдыңыз ба?
Сонымен...
Иә?
Бұрын айтқаныңызды жалғастыра аласыз ба?
Ах...
Бұл адам менікі ме?
Қ-қараңыз… ол…
Мен... Мен он бір болуға қарсы емеспін.
Өтінемін, үндемей тұра аласыз ба?Мен және ағам туралы...
Бірақ бұл осылай қала берсе...
Мен сенімен бірге болғанша, бәрі ...
Ах...
Екеуіңіздің сол кезде төбелескеніңіз есіңізде ме?
Қайсысы ағаңның әйелі болады?
Соңғы үш күнде, әдеттегідей, әр түнде түн ортасынан кейін бір бет.
Мен бүгін кешке қайсысына баратынымды шешу арқылы Лелушты ренжіттім.
Уфуфуфуфу
Қазір ше?
Иә?
Сіздің ағаңыз әлі бар ма?
Келіңіздер!жақын арада!
Жақында басталады!
Әлемдегі ең жақсы пиццаны жасау!
Айтпақшы, менің аяғымның алдында күтіп тұрғаным - дәл осы оқиғаға арналған арнайы пеш!
Бюджетті ысырап ету
Білемін, Ширли, мен саған уақыт бөлемін.
Сондықтан мен Биханы сахналық көмек ретінде пайдаландым.
Иә
Хмм, бұл қаншалықты оңай.
Қателессең де, ешкім өлмейді.
Күтілгендей
Уақытында келемін деп ойламайсыз ба?
Мен жақында адамдарды қалай пайдалану керектігін білдім.
Бірақ бәрінің көңіл-күйі жақсы.
Қытай Федерациясы жақында ғана шабуыл жасаған болса да.
Сондықтан емес
Иә?
Фестивальдер кез келген уақытта кез келген адамға қажет.
А, әлі жоқ.
А, мен көп нәрсені үйрендім.
Аға
Nunnally Pizza...
Ах!
Бір сәт кешіріңіз...
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Иә?
Материалдар дайын сияқты!
Оны таныстырайық!
Flying - Эшфорд отбасынан шыққан Ганимед!
Уау!
Бұл жеткілікті классикалық.
Бірақ!
Оны сынақтан өткізетін адам біздің студенттік кеңестің тәртіптік комитетінің мүшесі болады.
Жоғары мәртебелі рыцарь Эфемия!
Сузаку Куруруги!
Уау!
Иә?Мүмкін?
Иә, көптеген он бірлер де келеді.
Бұл ашық мектеп фестивалі және Созаку-санның мектебі осында.
Барлығы осы ма?
Иә, Созаку-сан, бұл он бір үміттің жұлдызы емес пе?
Сонымен...
Үшінші буын кошмар Ганимед
Бұл Flash-тен Марианна пайдаланған машина емес пе?
Тек негізгі жақтау. Бұл оқиғаға арналған қуыршақ.
Марианнаның кетуіне байланысты келесі ұрпақ жарысынан шығарылған еретикалық машина.
Некенің мақсаты осы болды ма?
Түсінді ме?
Бұл адамның қарама-қарсы жынысты болу сезімі жоқ.
Бұл ұят. Мен тұжырымдаманы білемін.
Уау!
Керемет!
Сіз қаншалықты үлкен жасай аласыз!
Сузаку-кун, мен оны асыға күтемін!
Бұл менің былтырғы рөлім болды, бірақ бұл менің нақты жұмысыма сәйкес келмейді.
Бүгін тосын сыйларға толы
Лелуч пен Нанналли өте жақын
Және ол Созакудың досы болды.
Сіз не істеп жатырсыз?сол адам
Бұл қыздарға құмар болатын уақыт емес!
Мен барлығының бақытты болғанын қаламаймын.
Бірақ бүгін біз соңғы рет кездесеміз.
Жоқ, мен жақсырақ жол таптым.
Леру…
Уф...
Ах!
Иә?
Эфемия-сама?
Әй?
Эфемия-сама деген кім?
Әй?не болды?
Бұл сол ма?
Бұл рас!
Бұл Эфемия!
Эфемия-сама?
Лелуш!Ерекше!
Кешіріңіз, бірақ мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін!
Әй, лейтенант-губернатор негізгі кіреберістің қасында тұрған сияқты.
Жарайды, мен күту тобын да ұйымдастырамын.
Оны камера студиясына қосыңыз!
Түсіндім
Леди Эфемия келе жатыр.
Өтірік?неге?
Қайда?сен қайдасың?
Қауіпті!Жүгірме!
Ол құлаған кезде!
Ах!
Пицца…
Мен мұны кәсіпқойларға тапсыруым керек пе еді?
Мүмкін бұл бас тартуды білдіреді. Әртүрлі заттар.
Әй!
Сабыр етіңіз!
Сіз не істеп жатырсыз?
Басқа адам - ​​губернатордың орынбасары және оның ұлы мәртебелі Үшінші ханшайым!
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Қалғаны өзімізге байланысты.
Ах!
Сәлем теледидар!
Бір сөз!Тіпті бір ауыз сөз!
Құрметті Эфемия!Бұл Нина!
Осы жерден эвакуациялаңыз...
Уф!
Бұл... бұл біраз...
Ақыл-есіңді сақта.
Солай ма?
Жоқ, егер сіз өз бетіңізше қашып құтыла алсаңыз, бұл жақсы идея, командирдің орынбасары.
Бұл әлі
Иә
Релелік фургондағы жабдық орны босқа кетті.
Енді нөлдік дивизия капитанының қашуының қажеті жоқ.
Бірақ сіз үшін
Құпия ретінде Концессияда қалуыңызды қалаймын.
Мен сізді нөлмен таныстырамын.
Түсінікті
Иә?
Раббым!
Уау!
Жақсысың ба? Құрметті Эфемия
Ах!
Рахмет сізге Сузаку
Жақсысың ба?Нуннальды
Иә
Юффи апа ше?
Сіз қауіпсізсіз. Созаку сені құтқарды.
Солай ма?
Сәлем бауырым
Иә?
Юффи апа: Мен Сузаку-санмен жақсы болғанын естідім.
Екеуің бірге жақсы көрінесіңдер...
Сіз...
Қу!
Ах!
Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Құрметті Эфемия!Пікір қалдырыңыз!
Бұл бейнені бүкіл аймаққа қоса аласыз ба?
Не?Тікелей ме?
Юффи?
Бізде маңызды хабарландыру бар!
Хмм?
Мәртебелі!
Эфемия-сама!
Тағы бірдеңе жасадыңыз ба?
Төтенше релеге ауысыңыз
Мен Евфемиямын, Қасиетті Британ империясының 11-аймақ губернаторының орынбасарымын.
Бүгін менің барлығыңызға айтарым бар.
Не?Кішкентай қыз асыра айтып отыр
Мен, Евфемия ли Британия,
Фудзисан төңірегінде Жапонияның арнайы әкімшілік аймағының құрылуы
Мен мәлімдеме жасаймын!
Не?Британия?
Сіз Жапонияны танисыз ба?
Жоқ!Сізде бұл қол болды ма?
Оның аймақтық шектеулері болса да...
Жапонияның осы арнайы әкімшілік аймағында
Он бір өзінің жапондық атын қайтарады.
Он бір және британдық артықшылықтарға арналған ережелер
Жапонияда арнайы аймақтар жоқ
Британдықтар да, он бір
Бұл теңдік әлемі!
Тоқта, Юффи. Мен бұл істі ойладым, бірақ... бұл жай ғана арман.
Сіз мені ести аласыз ба?нөл!
Ах!
Маған сіздің өткеніңіз немесе бұл масканың астында не жатқаны маңызды емес.
Сондықтан Жапонияның арнайы аймағына қосылыңыз.
Нөл?
Мүмкін емес...
Мәртебелі Хловиспен не болады?
Ахахахахаха!
Менімен нөл
Britannia ішінде жаңа болашақты құрайық!
Құрметті Эфемия, Банзай!
Жапон?
Енді?
Қарашы, Он бір менің сүйіктім.
Мен жеңілдім!
Қай опцияны таңдасаңыз да, Қара рыцарьлар талқандалады.
Болмыстың мақсаты жойылады
Мен мұны істеу соншалықты оңай болады деп ойламадым.
Бәрін осылай аласың ба?
Тіпті біздің тұрған жеріміз де тізімде...
Сонда сен ештеңе көрмейсің, естімейсің!
Мен жүзі жасырын террористпін
Ал сен...
Лелуч Бұл қайтадан бұрынғы күндер сияқты...
Бұл басқаша, бұрынғыдай емес...
Эфемия!
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Арнайы әкімшілік аймақ Жапония
Ынтымақтастық жасасаң, қолың алынады.
Қарсы болсаң, халықты жау етесің.
Қара рыцарьлар осында қосыла алады.
Эфемия!
Үшінші ханшайым бейкүнә ізгі ниетпен!
Мен және Нунналли үшін
Сенің бар болуың онсыз да күнә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory